Repository: sleepinglion/shopping_codeigniter
Catalog: application/language/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Order Name
ko_kr: 이름(주문정보)

source: Order Email
ko_kr: 이메일(주문정보)

source: Order Phone
ko_kr: 전화번호(주문정보)

source: Order Payment
ko_kr: 결제수단

source: Shipping Same
ko_kr: 동일, 동일하지 않음(배송정보)를 선택해주세요

source: Shipping Name
ko_kr: 이름(배송정보)

source: Shipping Zip
ko_kr: 우편번호(배송정보)

source: Shipping Address Default
ko_kr: 기본주소(배송정보)

source: Shipping Address Detail
ko_kr: 상세주소(배송정보)

source: Shipping Email
ko_kr: 이메일(배송정보)

source: Shipping Phone
ko_kr: 전화번호(배송정보)

source: Product
ko_kr: 제품

source: Quantity
ko_kr: 수량

source: No User Agreement
ko_kr: 비회원 구매 정보 수집 동의

source: Please Agree %s
ko_kr: "%s"(을)를 동의해주세요

source: Order Agreement
ko_kr: 상기 주문 내역에 대한 모든 정보(서비스명, 가격, 배송정보)를 확인하였으며, 구매진행에 동의합니다

source: Main Title
ko_kr: 웹프로그래머 잠자는-사자입니다.

source: The %s field is required.
ko_kr: %s(을)를 입력해주세요.

source: The %s field must be at least %s characters in length.
ko_kr: %s(은)는 적어도 %s자 보다는 많아야 합니다.

source: The %s field cannot exceed %s characters in length.
ko_kr: %s(은)는 많아도 %s자 보다는 적어야 합니다.

source: The %s field must contain only numbers.
ko_kr: %s(은)는 숫자만 입력되어야 합니다.

source: %s field must contain a unique value.
ko_kr: %s(이)가 이미 존재하는 값입니다.

source: The %s field does not match the %s field.
ko_kr: %s(이)가 %s(와)과 일치하지 않습니다

source: The %s field must contain a number greater than %s.
ko_kr: %s(은)는 %s보다 커야됩니다.

source: The %s field must contain a number less than %s.
ko_kr: %s(은)는 %s보다 작아야됩니다.

source: The %s field must contain a valid email address.
ko_kr: %s은 유효한 이메일 형식이여야합니다.

source: title
ko_kr: 제목

source: Successfully Created Article
ko_kr: 게시물이 등록되었습니다.

source: Successfully Edited Article
ko_kr: 게시물이 수정되었습니다.

source: My Page
ko_kr: 내페이지

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password Confirmation
ko_kr: 비밀번호확인

source: Name
ko_kr: 이름

source: Phone
ko_kr: 전화번호

source: Birthday
ko_kr: 생일

source: %s Must Validate Date ex) Y-m-d
ko_kr: %s(은)는 유효한 날짜형식이여야 합니다. 예) 1981-06-02

source: Sex
ko_kr: 성별

source: Height
ko_kr: 키

source: Weight
ko_kr: 몸무게

source: Service Agreement
ko_kr: 서비스 이용약관

source: Personal Information Agreement
ko_kr: 개인정보 처리방침

source: User Add
ko_kr: 회원가입

source: %s Must Validate Date
ko_kr: %s는 유효한 날짜이여야합니다.

source: Edit User
ko_kr: 프로필 수정하기

source: Successfully Updated User
ko_kr: 회원정보가 수정되었습니다.

source: Not Match ID OR Password
ko_kr: 아이디 또는 비밀번호가 맞지않습니다.

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Already Exists Email
ko_kr: 이미 존재하는 이메일입니다

source: Free
ko_kr: 무료

source: Footer Address
ko_kr: 주소 : 아프리카 초원 사자굴

source: korean
ko_kr: 한국어

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Home Title
ko_kr: 쇼핑몰

source: Welcome
ko_kr: 님 환영합니다

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

source: Board
ko_kr: 게시판

source: Notice
ko_kr: 공지사항

source: Question
ko_kr: 질문, 답변

source: Close
ko_kr: 닫기

source: No Article
ko_kr: 해당 게시물이 없습니다.

source: more
ko_kr: 더보기

source: Home
ko_kr: 홈

source: label_title
ko_kr: 제목

source: label_content
ko_kr: 내용

source: label_titlencontent
ko_kr: 제목+내용

source: label_nickname
ko_kr: 작성자

source: insert search word
ko_kr: 검색어를 써주세요

source: Search
ko_kr: 검색

source: label_title+content
ko_kr: 제목+내용

source: Tag
ko_kr: 이름표

source: Title
ko_kr: 제목

source: Content
ko_kr: 내용

source: index_link
ko_kr: 목록

source: delete_link
ko_kr: 삭제

source: edit_link
ko_kr: 수정

source: Are you sure delete article number %d?
ko_kr: 정말로 %d번 게시물을 삭제합니까?

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: label_comment_count
ko_kr: 댓글수

source: View Count
ko_kr: 조회수

source: Created At
ko_kr: 작성일

source: new_link
ko_kr: 신규작성

source: label_created_at
ko_kr: 작성일

source: No Image
ko_kr: 이미지 없음

source: Calculator Table
ko_kr: 계산표

source: Product Name
ko_kr: 제품명

source: Product Price
ko_kr: 제품가격

source: Shipping Cost
ko_kr: 배송비

source: Total Cost
ko_kr: 합계

source: Currency
ko_kr: 원

source: All Total Cost
ko_kr: 총합계

source: Order Info
ko_kr: 주문정보

source: Shipping Info
ko_kr: 배송정보

source: Same Member
ko_kr: 회원정보와 동일

source: Same Order
ko_kr: 주문정보와 동일

source: Not Same Member
ko_kr: 회원정보와 동일하지 않음

source: Not Same Order
ko_kr: 주문정보와 동일하지 않음

source: label_address
ko_kr: 주소

source: Zip Code
ko_kr: 우편번호

source: Find Zip
ko_kr: 우편번호 찾기

source: Default Address
ko_kr: 기본주소

source: Detail Address
ko_kr: 상세주소

source: label_shipping_message
ko_kr: 배송메세지

source: Agree Order
ko_kr: 구매동의

source: Payment
ko_kr: 결제정보

source: Order Form Submit
ko_kr: 주문하기

source: Not Exists Product
ko_kr: 제품이 없습니다

source: Secret
ko_kr: 비밀

source: Answer
ko_kr: 답변

source: answer
ko_kr: 답변

source: no_answer
ko_kr: 미답변

source: Available Email
ko_kr: 사용가능한 이메일입니다.

source: User Data Default Insert
ko_kr: 기본정보 입력

source: check_email_available
ko_kr: 이메일 사용가능여부 확인

source: Password Confirm
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Male
ko_kr: 남자

source: Female
ko_kr: 여자

source: User Data Optional Insert
ko_kr: 기타정보 입력

source: User Agree
ko_kr: 약관동의

source: See It
ko_kr: 보기

source: User Form Submit
ko_kr: 회원가입

source: User Edit Password
ko_kr: 비밀번호 변경하시려면 입력하세요

source: User Edit Password Confirm
ko_kr: 비밀번호 변경하시려면 입력하세요

source: User Form Edit Submit
ko_kr: 내 정보 수정

source: Report
ko_kr: 보고서 보기

source: Register Code
ko_kr: 제품등록

source: Order
ko_kr: 주문

source: Remember Email
ko_kr: 이메일 저장

source: Confirm
ko_kr: 확인
